수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
싱크: 진지무 타이핑:제이
왜 자꾸 사람 열받게 해?
어디를 가는 거냐고 묻잖아, 지금!
그러게, 아버지를 왜 만나.
만날 필요 없다고 얘기했잖아.
원래 언어가 과격하신 분이야.
신경 쓰지 마.
신경 안 써. 내가 신경을 왜 써?
너랑 끝낼 건데
좀 자.
자고 일어나면 생각이 달라질 거니까
안 궁금해? 멜로디 첫 방이잖아
곡 좋네~ 신경 많이 썼나 봐?
소문 쫙 났던대?
작곡가 이현욱이 신입 여가수랑
멜로디랑 녹음실에서
녹음실에서 뭐. 녹음실에서 뭐!
네가 들은 소문이 뭔대?
잤다며
신인가수 처음 맡았어.
그래서 돈 엄청 받았어.
신경? 쓰는 거 당연해.
첫 방? 물론 봐야지.
그런데 나, 지금 그거 다 제치고
너랑 같이 있어, 뭐가 문제야, 대체!
가, 그럼.
사랑을 확인하고 싶어?
그러면 차라리 너, 나 아직
사랑하는 거 맞냐 대놓고 물어봐!
사람 이런식으로 피말리지 말라고. 제발!
지긋지긋하지?
그러니까 헤어지겠다잖아.
고향 내려간다고.
뭐 하러 붙잡아?
소은아! 소은아!
윤소은!
소은아!
소은아! 소은아! 정신차려 봐. 소은아!
우리... 괜히 싸웠나...
소은아! 소은아!
정신 차려 봐, 소은아!
눈 떠봐. 소은아.
눈 떠봐.
미안해. 미안해...
소은아!
(고양이 소리)
나 기다린 거야?
끼니 챙겨 먹느라 힘들지?
근데 너만 그런 거 아니다
사람도 다 똑같애.
밥 벌어먹는 게 제일 힘들어
그러니까 기운 내고
얻어먹는 다고 괜히 주눅들지 말고.
배고프면 언제든지 와, 알았지?
심성이 참 고와.
언제 봐도 마음이 따뜻해
애가 쓰잘데기 없이. 그렇지?
대박, 어떻게 찾으셧어요?
스마트한 세상이잖니.
요새 앱으로 안되는 게 어디 있어.
위치 추적 정도는 껌이지.
아, 좋은 핸드폰 쓰시는 구나.
야옹이 어디 있니~?
아이, 씨. 살 빼자.
네.
큐시트 왜 이래?
아듀 스페셜 9분 받기로 했는데
7분 50초잖아.
매니저 재미로 하니?
이런 거 하나 제대로 체크 못해?
죄송합니다.
언제쯤 죄송하지 않는 얼굴이 될까?
슬기
지금 당장 맥도웰 가서
멤버들 천지 싹 다 바꿔와.
카메라 리허설 20분 남았는데요?
두 시간이나 남은 생방 무대에서
바지 터지게 만들고 싶구나?
(휴대전화벨 소리)
바쁜데 왜 자꾸 전화질이야?
나 제주도야.
염장 지르니?
방금 이현욱 봤어.
확실해?
벌레 봐, 완전 유기농이네?
게으름이지.
워낙 게으른 농사꾼이라
먹어봐도 돼요?
인내심이 필요할 텐데
양을 제대로 맛보려면 가을까지
기다려야 하거든.
꽃대가 나올 때까지
기다려야 한다면서요.
성급하게 먹는 것도 나쁘지 않고
간판을 하나 걸지.
벌써 입소문을 많이 낫던데
돈 벌 생각이 없어서
우와~ 보기만 해도 근사하다.
원래 직업이 요리사?
사 자 달린 직업은 아니었고
비밀이 너무 많다.
음~ 맛이 끝내준다.
우리 집에 98년산 보르도가 있는데 갈래요?
어쩌지?
나한테는 83년산 여자가 있는데
거짓말. 몇 달 동안 이 집에
여자는 한번도 못봤거든요?
왜 나를 몇 달 동안이나
그렇게 몰래 지켜보고 그러지?
어, 어떻게 이럴 수가 있어?
혹시 저 여자?
글쎄?
오랜만이다.
나쁜 놈, 나쁜 놈! 웃음이 나?
어떻게 3년 동안 연락 한번
없을 수가 있어? 어떻게 그럴 수가 있어!
얼마나 보고 싶었는 줄 알아?
아, 신해윤 진짜 바보네.
이렇게 가까운 데 있었는데 못찾고
제주 들어온 건 얼마 안됐어.
서울 가자.
난 여기가 좋아. 생각이 없어져.
음악 안 할 거야?
오빠처럼 잘 나가던 사람이
이런 데서 뭐 하는 거야.
오빠는 정말 대단한 사람이야.
왜 다 가질 수 있는 사람이라고.
수억 원, 수십억 원
오빠가 마음만 먹으면 얼마든지
내가 안 하기로 결심한 게 두 가지가 있어.
음악 그리고 연애.
키스가 되네.
그러면 나머지 둘도 될 거야.
몹쓸 주사 여전하네.
너는 어떻게 술만 취하면
아무한테나 그렇게 입술을 들이대지?
그 주사, 오빠한테만 해당되는 거였어.
일어나. 자야지, 이제.
오늘 참 묘한 날씨네.
(천둥 소리)
(개 짖는 소리)
(휴대전화벨 소리)
나 한강 둔치 나왔다.
여기 가족들도 있고
연인들도 있고.
사람 엄청 많은데 나만 혼자야.
아, 이럴 때 같이 왔으면 얼마나 좋아.
어떻게 할까. 이제?
나 이제 어디로 가야 하는 거야?
나 너무 무서워. 너무 막막해.
왜 그랬어?
왜 나만 두고 가버렸어? 왜?
(노크 소리)
아니. 씨, 어떤 미친놈이 오밤중...
짠! 선물이 왔어요.
반갑지 않은 건가, 친구?
내 친구, 윤세나.
내 남친, 사공철
안녕하세요? 듣던 대로 엄청 미남이시네요.
근데 뒤집어 입으셨다.
아, 예. 아, 예, 예.
근데 이 시간엔 어쩐 일로?
숙식 제공되는 빵빵한 일자리가 있었는데
사소한 문제가 발생한 관계로...
그래서 아르바이트비도 못 챙겨 나온거야?
어.
아휴, 이 무지막지한 신탱구리 같은 것들!
돈 없는 거 뻔히 알면서
간이라도 빼갈 건가 보지
이렇게 불안하게 사는데 간이 남아나겄냐?
애초에 콩알만해졌겠다.
당분간은 괜찮을 거야.
나 휴대폰 꺼놨거든.
아니, 그러고 어떻게 살아
휴대폰도 없고 알바도 못 구하고
그래서 말인데, 홍아.
나 잠깐만 네 이름 좀 쓰면 안될까?
왜 그 화차 보면
김민희도 다른 사람 착해서
이선균도 몰랐잖아. 시랑인데
야, 윤세나. 너 가끔
머리 참 잘 써?
써도 돼?
야, 돈 빌려주는 건
능력이 안되어서 못하지만
그 정도는 해줄 수 있다. 친구
고마워, 친구~
메인보드 파손이라
전원이 켜졌을 리가 없는데요.
어젯밤에 분명히 전화가 걸려 왔어요
음성 메시지도 들어왓고.
번호가 정지됐어요.
회선이 없는데 전화가 걸릴 수 가 없죠.
메시지도 마찬가지고
뭐를 착각하신 거 아니에요?
달봉아.
네 생각은 어때?
찾으라는 걸까?
너 이런 데서 울면
다시는 안 데려온다고
엄마가 얘기했어, 안했어, 어?
쪽팔리게 왜 이래, 진짜?
엄마 말 들을 거야, 안 들을 거야?
뚝 그쳐, 뚝!
아니, 아이를 달래야지
소리 지른다고 돼?
당신이 좀 달래 보든가, 그럼.
자기는 아이랑 한번도 제대로
놀러간 적도 없으면서
왜 맨날 나한테만 뭐래?
뚝 안 그쳐?
너 뭐라고 했냐, 지금?
우와! 진짜 신기하다.
그럼 이제 세상에서 최고로 맛있는
딸기 셔벗을 드셔보시겠습니까, 손님?
응!
맛있게 드십시오.
저기 잠깐만요.
아, 괜찮습니다.
우리 애 달래기 쉽지 않아요.
게다가 좋은 연주도 잘 들었고
그럼 감사히 받겠습니다.
나이스!
이름 윤세나
나미 출신.
그룹 인디신에서 활동한...
윤소은의 동생이에요.
아는 건 그 정도가 답니다.
혹시 사진은요?
없어요.
쉽지 않겠는데요?
그러니까 흥신소를 거치는 거겠죠.
찾는 게 쉬우면 제가 해도 되지 않겠어요?
에이. 야, 소은이 동생을 네가 왜 찾아?
전화가 왔어. 상황이 안 좋은 것 같아.
아니. 걔한테 전화가 와서
너한테 그런 소리를 해?
그게 아니고
아, 뭐라고 설명을 해야 하냐?
나도 잘 모르겠다.
찾지 마라, 어?
이건 지 아버지도 안 찾아가는 놈이
남 걱정은 무슨.
아버진 나 없이도 잘 사는 분이고
그 아이는 아닌 거고
야, 그래, 뭐 찾는다 그래.
뭐 찾아서 어떻게 하려고
돈이라도 주게. 어?
오지랖은 아이고
(노래)
야, 네 노래 또 나온다.
3년이 지나도 이렇게 빵빵하게 들어주시니
각골이 닌망하시겠어요. 응?
소은아, 소은아!
야.
야, 현욱아.
야, 야, 너, 너 아직도 이러냐?
너 병원에는 가봤어?
올라가야겠다.
나비넥타이를 낸 걸 보니 투숙객이시군요?
하지만 손님.
손님은 풀에 입장이 안됩니다.
털이 너무 많으셔서요.
왜요? 여기가 마음에 드세요?
엄청 피곤해 보인다, 너.
멍!
뭐야?
설마 너 지금 대답한 거야?
멍멍멍멍, 왈왈왈. 멍멍멍멍, 왈왈왈
멍멍멍멍, 왈왈왈 멍멍멍멍, 왈왈!
좋은데요?
가사를 알아들을 수가 없어서 유감스럽지만
힘내라는 내용이에요.
기운이 좀 없어 보여서요
낯선 곳이라 그럴 거예요.
비행기 짐칸에도 실려 왔고
아,
개 주인이세요?
친구죠. 친구.
이 녀석은 나를 뭐라고
생각할 지 모르겠지만
얘는 이름이 뭐예요?
달봉이
달봉이?
그쪽한테 반했나 봐요.
네?
저 녀석 저러는 거 처음 보거든.
아, 죄송합니다.
아니. 사과는 내가 해야 할 것 같은데요
주홍 씨
근데 제 이름이...
아닙니다. 주홍입니다, 빨강 아니고
그나저나 방해해서 미안해요.
빨강 아닌 주홍 씨
달봉이 이리 와, 가자.
주말에 무한동력 콘서트 끝나면
클럽에서 뒤풀이 파티가 있을 예정입니다.
소속사 AnA 전 직원, 공연 스태프 포함에서
총 100명
인원이 많으니까
그날은 풀 사이드 담당 직원들까지
모두 뒤풀이 파티 돕도록 하세요.
이상
주홍 씨. 이스턴품 호출
응? 이스턴룸이면 개미남 아니야?
개미남?
어, 개 데리고 들어온 상미남.
완전 안구정화. 아직 못 봤어?
아~ 어제 잠깐 봤어요. 수영장에서
수영장?
어제? 잠깐 수영장에서.
뭔 일이 있었던 거야?
들어와요.
저를 찾으셨다고 들었습니다.
네, 개를 좀 맡아줬으면 좋겠어요.
제가요?
네, 원래 저 녀석 케어해 주는 직원이 있는데
그 직원만 보면 으르렁 거리네.
내 생각엔 그쪽이 훨씬 달봉이랑
잘 맞을 것 같은 느낌이 들어서
괜찮겠어요?
네, 괜찮습니다.
일은 간단해요. 내가 없는 시간에
달봉이랑 좀 놀아주면 되는 거니까
알겠습니다.
달봉이, 안녕~ 잘 부탁해.
(휴대전화벨 조시)
필요할 때 호출할게요.
네, 그럼
네, 찾았어요?
개미남
무대는 이쪽에 설치하고 바는 저쪽이에요.
무한동력 이런 공연 처음이에요.
안전에 특별히 신경 써주세요.
물론입니다. 올라가셔서 같이 식사하시죠.
야, 저 여자가 AnA 담당자인가 봐
맨날 연예인 보겠지?
우와, 머리 끝부터 발끝까지
다 명품인게 엄청 부럽다.
중식당이 괜찮으시겠어요?
뒤풀이 장소부터 보죠.
그러시죠.
어? 어쩐 일이야, 이 시간에?
쳇, 서운하네. 내가 성진
선배보다 뒷전인 거야?
그래도 점심은 너랑 먹게 될 텐데. 아닌가?
응, 내가 그 약속 가로챘어.
가자. 배고파.
잠깐 들어와. 기다리는 사람 있어.
누구? 내가 서울 가자고
할 때는 꿈쩍도 안하더니
-혹시 여자야? -응
(노크 소리)
들어와요.
부르셨습니까?
외출할 거예요. 달봉이 좀 부탁해요.
네, 알겠씁니다.
나가자.
수고해요.
아닙니다. 괜찮습니다.
늦을 것 같아서 그래요. 수고해요.
뭐 먹으러 갈 건데?
아이고, 세상에. 이게 누구야?
왜 이렇게 오랜만에 왔어?
잘 지내셨죠? 그대로시네요.
폭삭 늙었지, 뭐.
근데 맨날 붙어다니던 아가씨는?
아이고, 아이고, 주책이야. 아이고
저기 뭐, 뭐 줄까. 제비 줄까?
아이고, 내 정신 좀 봐. 물 줘야지, 물.
일어나, 다른 데 가자.
앉아, 여기 괜찮아.
먹어보면 마음에 들 거야.
그 여자랑 다니던 데잖아.
여태 방황했으면 된 거 아니야?
그깟 여자가 뭐라고
너,
너무 주제 넘다는 생각 안 해?
오빠 알게 된 지 12년이다.
주제 좀 넘으면 안되나, 뭐?
아이고, 어떻게, 어떻게 해.
저기, 나 때문에 싸우는 거야?
미안해, 아가씨.
아이고, 이놈의 입이 방정이지.
여자친구 데려온 사람한테, 아휴 참.
미안해하실 필요 없어요.
여자친구 아니니까
쳇, 나쁜 자식. 안 따라오냐?
아, 신해윤, 그깟 여자가 뭐냐, 그깟 여자가!
왜 밥을 안 먹니? 배 안 고파?
아, 내가 배고프다.
달봉이 안 돼.
너는 네 밥 먹어, 이건 내 거야.
그렇게 맛있어?
그래, 너 많이 먹어라, 먹어.
근데 너의 개미남은 아까
그 여자랑 무슨 사이야?
멍!
멍한 사이는 무슨 사이일까?
되게 오래 걸리네.
밥 먹으러 멀리 갔나?
우리도 나갈래? 산책하러?
달봉아! 달봉아!
달봉아, 왜 그래? 달봉아!
달봉아! 어떻게 해.
달봉아. 달봉아.
어떻게 된 거야?
모르겠어요.
잠깐 밖에 내다보다가 돌아섰는데 갑자기
뭐야, 이거?
소시지요.
설마 이걸 먹인 거야?
네, 배가 고픈 것 같았거든요.
얘가 사료를 안 먹었어요.
대체 왜 이런 걸 먹인 거야!
아, 저러다 혹시 개 죽으면
어떻게 되는 거예요?
글쎄?
주홍 씨도 살아남기 힘들지 않을까?
일단 식도에 걸린 소시지는 꺼냈습니다.
소시지 크기가 어마어마했나 봐요?
시간 엄청 오래 걸리신 거 아시죠?
이거 어떻게 말씀드려야 할지 모르겠는데
사과 안 하셔도 돼요.
뭐 소시지 꺼내는 일이
힘든 일일 수도 있죠.
아니, 그게 아니라
암입니다.
식도와 위 사이에 종양덩어리가 발견됐어요.
상태가 좋지 않아요.
나이가 많은 데다 체력이 약해서
수술은 권하고 싶지 않습니다.
그럼 그냥 두고보라는 말씀입니까?
아무것도 하지 말고?
어차피 얼마 안 남았어요.
수술 받다 죽을 가능성을
배제할 수도 없고
수술 후에는 후유증도 남을 텐데
그렇게 남은 시간을
보내는 건 무의미하잖아요.
편안하고 행복하게 지내다
갈 수 있게 해주세요.
그게 가장 좋은 방법입니다.
우리 달봉이 진짜 귀엽지?
무슨 소리야? 너보다 귀엽지는 않지.
쳇! 혹시 내가 없어도
우리 달봉이 잘 보살펴줘야 해?
걱정하지 마세요.
우리 달봉이는 너보다 나를 더 좋아해.
말도 안돼.
내기힐래?
(함께) 달봉아!
달봉아!
달봉아.
달봉아, 이리와.
이리와. 달봉아
달봉이 이리와. 달봉이 이리와
이리와, 이리와, 이리와!
-나한테 왔다!
-내놔, 내 거야.
봤지? 나를 더 좋아하잖아
왜 이래, 왜 이래! 왜, 왜, 왜?
나한테 왔잖아.
-나한테 왔잖아.
-내놔, 내 거야
네, 소은이 동생 어떻게 됐습니까?
달봉이는요?
아, 달봉이 너 괜찮아?
얘 괜찮은 거죠? 멀쩡한 거죠?
아, 다행이다.
정말 죄송합니다.
병원비는 제가 낼게요.
얼마 나왔는지 말씀해 주시면
됐어요, 가봐요.
파이팅.
올라가 쉬세요.
잠깐
소시지 또 먹일 거에요?
아니요. 그럴 리가요.
아니, 그런데 제게 오던 고양이는
그거 먹고도 잘만....
다시는 먹이지 않겠습니다, 절대.
달봉이 좀 전담해줘요.
호텔 측에는 내가 얘기할 테니까.
싫어요?
아니요, 너무 의외여서요.
저한테 화가 많이 나셨을 줄 알았거든요.
화났죠. 화났어요, 나.
근데 어쩌겠어요?
저 녀석이 그쪽한테 콩깍지가 씌였는데.
받아 적어요.
일단 사료부터 바꿀 겁니다.
인증받은 걸로 천연 원료는
80%이상 첨가됐을 것
그리고 달봉이는 곡물
알레르기가 있으니까
그랜드 프리 마크 꼭 확인하시고
무슨 마크요?
그레인 프리.
그레인...
간식은 수제로만.
종류는 홍어 목뼈나
송아지 당연히 합성첨가물은
들어가서는 안되고
그리고 객실에 독TV 연결
가능한지 알아봐 주세요.
사료는 하루에 한번만
나머지는 보양식을 먹일 겁니다.
종류는 내가 알아서 준비해요.
그리고 하루에 양은 네 번씩 먹일 거고
산책은 식후 30분
색깔이 이상한데?
사료 봉지 가져와 봐요.
이건 홀리스틱이잖아.
내가 분명히 오가닉
사료라고 얘기했을텐데
합성비료, 농약, 항생제
사용한 재료는 안돼요. 다시
이해력이 떨어지나?
주홍 씨는 지금 이닝 다이닝이 아니라
팻시터를 하고 있는 거예요.
그렇다면 이 죽은 과연
누가 먹으려고 시킨 걸까요?
닭뼈 완벽하게 제거해서 가져오세요. 다시
이스턴룸에서 연락 왔어요.
다 됐어요, 금방 갖고 올라갈게요.
그게 아니라
소고기죽으로 바꿔달래.
색깔이 이상한데?
이건 홀리스틱이잖아. 다시, 다시.
다시, 다시.
(노래) 개또라이, 개또라이.
나 원참, 어이 없어
네가 뭔데 이래라 저래...
아, 나쁜 새끼, 진짜 계속 생각나네.
아, 안돼. 윤세나 집중해야 해.
오늘 밤 안에 녹음 끝내야지.
자, 정신 차리는 거야.
웬 벤이야?
웬일이니!
무한동력
어머, 어머, 어머머
어, 어머, 어머,
어, 시우 오빠, 진짜 실물 짱이다.
오빠, 제가 영미예요!
오늘 호텔에 무슨 일 있나?
왜 이렇게 소란스럽지?
수영장에서 무한동력 콘서트가 있습니다.
무한동력?
30분 뒤에 약 먹이고
한 시간쯤 후에 산책시켜요.
풀사이드는 피해서
달봉이 예민하지 않게 조심하고
저녁은 채소국으로
그때까지 안 들어오시게요?
중요한 일 있어요.
왜
일찍 들어와야 하나?
아닙니다.
중요한 일 중요하게 보시고
천천히 들어오세요.
달봉이 잘 봐요.
너네 주인 소문 쫙 난 거 아니,
개또라이라고?
제가
윤세나 찾았습니다.
그 친구 집에서 얹혀 지내고
살고 있었나 봐요.
아, 주소
♫(노래) 흩어져
♫야이 바보야 끝난 일이야 그앤 없어
♫내게 남은 건 그리움뿐야 그앤 없어
♫살아가라고 내게 한 말 기억해
♫사랑한다던 마지막 말 잊을게
♫I felt that L.O.V.E but that was trick
♫부러진 날개로도 날아 널 잡아
달라 붙어 죽더라도 가도 넌 없었지
어? 아직도 이러고 있는 거야?
개또라이는.
안 들어왔어?
오늘 중요한 일이 있대요.
아니, 그 개또라이님은
개가 그렇게 소중하면
자기가 볼 일이지 왜 너한테 맡긴다니?
아, 안됐다. 콘서트 완전 재미있었는데
그래도 이제부터가 진짜 죽음이지, 뭐.
뒤풀이면 새벽까지 미친듯이 놀 텐데
얼마나 힘들겠어.
수고
언니
그러면 저랑
잠깐만 바꾸실래요?
정말?
실은 제가...
어, 그래, 그래.
어, 샴페인 20병
-빨리 준비해서 내려가.
-네, 알겠습니다 .
받아. 고생했다, 수고했어.
무한동력의 영원한 발전을 위하여
(다함께) 위하여!
왔어?
저희가 분위기 한번 띄워보겠습니다!
♫Yeah ok sexy 나 혹시 몰라 경고하는데(잘들어)
♫지금 위험해(So dangerous)
♫자꾸 나를 자극하지마(큰일나)
♫나도 날 몰라(Oh)
♫숨이 자꾸 멎는다
♫니가 나를 향해 걸어온다
♫나를 보며 웃는다
♫너도 내게 끌리는지
♫눈 앞이 다 캄캄해
♫네가 뚫어져라 쳐다볼 때
-맥주 좀 더 주세요. -네!
♫귓가에 가까워진 숨소리
♫나를 미치게 만드는 너인걸
저기요.
혹시
윤세나 씨?
그런 사람 모르는데요
같이 사는 친구입니까?
아니요.
같이 안 사는데
아~ 예전에
잠깐 만난 적은 있는데
지금 어디 있는지는 모르죠
제가 걔랑 연락 끊긴 지가 한참 됐거든요.
저도 궁금하니까
뭐 찾으시면 연락 주시던지요.
(휴대전화벨 소리)
어.
(해윤) 나 로비야. 잠깐 내려와.
곤란해, 나 지금 밖이야.
(해윤) 얼마나 걸려?
급하게 할 얘기 있어.
달봉아~
어? 무한동력 벤이다.
오호호, 오호호, 오호호~
에이, 봐서 뭐 하냐?
달봉이!
달봉아, 달봉아!
이야~ 멀쩡하게 잘 살아있네?
어디에서 폐인이 돼 있었는 줄 알았는데
대표님도 여전하시네요.
다시는 안 올 것처럼 그래놓고
돈 떨어졌냐?
요새는 저작권료가 안 나와?
아니요.
먹고 살 만합니다, 저.
워낙에 히트곡이 많아서요.
그럼
너 아직 그 생각에 변함이 없지?
끝까지 나랑 등 돌리고 살겠다는 거
그건 제 생각이 아니라 아버지 생각이었죠.
신이사.
됐어.
오빠
가서 붙잡아 드려
30분 넘게 기다리셨어.
화해하고 싶으신 거야.
네 마음 뭔지 알겠는데
불가능해.
아버지랑 나
대표님, 건강 안 좋으셔.
골든리버 종류의 애완견을 찾고 있습니다.
목격하신 분은 프론트
데스크로 연락주시기 바랍니다.
지하로 내려갑니다.
CCTV 확인했습니다.
호텔 안에 있는 건 확실해요.
-걱정 안 하셔도 될 것 같아요.
-보고는 찾은 다음에 하시죠.
-찾아야 합니다.
-네.
-안미 씨. -네.
♫니 곁에 서면 난trouble maker
♫조금씩 더 더 더
갈수록 더 더 더
♫이젠 내 맘을 나도 어쩔 수 없어
♫니가 나를 잊지 못하게 자꾸 니 앞에서 또
♫니 맘 자꾸 내가 흔즐어 벗어날 수 없도록
왜 이렇게 많이 마셔?
♫니 입술을 또 훔치고 멀리 달아나버려
기분이 너무 좋아서
♫난 trou a a a ble ! trouble!
trou! Trouble maker
저기요!
♫난 trou a a a ble ! trouble!
trou! Trouble maker
여기 커피 좀 갖다 주세요. 아이스로.
기다려.
♫Trouble maker
왜 이래, 아프잖아.
집에 가, 데려가줄게.
싫은데?
나 오늘 밤새 놀 거야.
간만에 재미있어.
뭐가.
래헌이랑 그러고 노는 게?
지금 질투하는 거야?
어.
잠깐 썸 좀 탄 것 갖고
착각하지 마.
난 너랑 아무 사이 아니야
래헌이랑 사귀지 마라.
왜?
내가 너 좋아하니까
방금 뭐랬어?
좋아한다고.
내가 너
어쩌니?
김샌다.
나는 나 좋다는 남자 별로거든.
원래 여자들이 좀 그래.
너무 쪽팔려 하지는 마.
못 들은 걸로 할게, 오늘 고백은.
먼저 들어간다.
뭐냐, 너?
저 클럽 서빙 담당인데요.
언제부터 여기 있었어?
아까부터 있었는데
아, 근데 신경쓰지 마세요.
저는 그러니까 아무것도 못 봤고
아무것도 못 들었으니까
휴대폰 내놔.
휴대폰은 왜요?
왜 이러세요?
혹시 제가 뭘 찍었나 의심하시나 본데요
저한테는 카메라도 없고
휴대폰도 없거든요? 그러니까...
뭔데, 이거?
노래 들어있는 CD요.
가수 지망생이냐?
작곡가 지망생인데요.
그래서 알짱댔구나?
네?
따라와.
뭐야?
여기 작곡가 지망생이랍니다.
왜 이러시는 거에요?
왜?
노래 들려주고 싶은 거 아니었어?
(세나) 안녕하십니까?
저는 작곡가를 꿈꾸고 있는
윤세나라고 합니다.
정식으로 배운 적은 없지만
나름 소질은 있다고 생각합니다.
제가 만든 곡은 첫눈에 반한 남자에게
두근거리는 여자의 설렘을 담은 노래입니다.
왜. 들어보자.
엄청 설레는데
비켜.
갑자기 자신이 없어졌나 봐?
아니, 아는 이런 식으로
내 노래 들려줄 생각 없었어.
그럼 어떤 식으로 들려주고 싶었는데
누구 하나 꾀어서 방으로 올라가 조용히...
미친 거 아니야? 시우한테...
쓰레기 같은 자식.
파티 방해해서 죄송합니다.
즐거운 시간 보내세요.
저게 진짜.
야! 너 거기 안 서!
너 방금 엄청 실수한 거야.
나 무한동력이야.
무한동력 시우라고!
벼슬이니?
왜 사람 데리고 장난쳐?
연예인이면 그래도 되는 거야?
그러게 왜 쓸데없이
알짱대서 신경을 거슬려?
음악?
웃기고 있네.
서빙 담당이면 조용히
서빙이나 하고 꺼질 것이지
그래. 알짱댄 거 맞아.
근데 내가 너한테 알짱댄 건 아니잖아.
아, 너, 너 쪽팔려서 그러는구나?
라음이한테 차인 거 들켜서, 그렇지?
-뭐? -시우야.
놔, 이거 씨.
취했어, 이러다가 사고친다. 들아가자.
야, 놔봐, 이거.
죄송해요, 얘가 취해가지고
CD는 제가 꼭 전달해
드릴 테니까 화 푸세요.
야, 야, 야!
아, 진짜 이씨!
여기서 뭐 하고 있는 거야?
주홍 씨는 지금 달봉이랑
같이있어야 하는 거 아니야?
잠깐 다른 사람이 돌보고 있는 중인데요.
연예인 뒤꽁무니만 쫓아다니려고
자기 할 일을 남한테 떠넘겼나?
그럴 만한 사정이 있었습니다.
사정?
주홍 씨가 여기에서 연예인
따라다니는 동안 내 개가 없어졌어!
달봉이가 없어졌어요?
얼른 찾아볼게요.
만약 달봉이한테 무슨 일이
생기면 너는 해고야
아니
달봉이를 찾는다고 해도 너는 해고야.
너 같은 애를 믿고 내가 달봉이를 맡기다니
나 같은 애가 어떤 애인데요?
나 같은 애는 개만도 못하다는 건가요?
손님한테는 제가 그렇다는 거죠?
그걸 지금 말이라고 하나?
달봉이는 내 가족이고
너는 여기 직원이잖아.
네 임무는 개를 돌보는 거고
개를 잃어버린 건 내가 아니었잖아요.
종일 같이 있었고
다른 사람한테 맡긴 건 잠깐이었어요.
저한테도 사정이 있었다고요.
왜 저한테만 그러세요?
제가 뭐를 그렇게 잘못했는데요?
소시지 목에 걸린 것때문에 그러세요?
아니, 그게 제 탓인가요?
제가 뭐 못 먹일거라도 먹였나요?
왜 그러는 거예요, 나한테?
왜 다들 나한테만 왜 그러냐고요!
주홍 씨, 지금 뭐 하는 거야?
손님, 달봉이 찾았습니다.
프론트 데스크에 있어요.
주홍 씨는 따라와요.
무한동력 보겠다고 근무를 바꿔?
아, 그, 그게 아니라요.
꿈이 작곡가래요
그래서 노래를 만들었는데
그걸 AnA 관계자한테
작곡가?
놀고 있네.
남영고등학교 졸업
알뜰 이삿짐센터, 카페 투리, 척척 공사
이런 경력으로 작곡이 되나 보지?
근무를 바꾼 건 제 잘못이 맞습니다.
정말 죄송합니다.
그건 사과드릴게요.
그런데 학벌이랑 경력 가지고
모욕을 주지는 말아주세요.
그래요. 그럼
더 이상 말 안 할 테니까
당장 짐 싸요.
(세나) 왜 그러는 거예요, 나한테?
왜 다들 나한테만 왜 그러냐고요!
(휴대전화벨 소리)
네
만나셨어요?
아니요. 아직
혹시 L호텔에서 묵는다고
하지 않으셨어요?
그 친구 거기서 일한답니다.
그런데 주홍이라는 이름으로 일을 하고
주홍 씨 지금 어디 있습니까?
방금 해고됐어요.
제멋대로 업무를 바꿔서 손님 개를
잃어버리게 만들었고 알고 보니
클럽에서도 문제가 있었고.
근데도 어찌나 당돌한지...
(휴대전화벨 소리)
여보세요.
여보세요?
[예고]
이야, 한동네 사니까 자주 보네.
너 그렇게 자꾸 깐죽대면
내가 그날 일 인터넷에 확 올려버린다?
오늘 비 엄청 온다는데
행여 감기 걸리면 나 더 미워할 거지?
왜 남의 일에 끼어들어서
다치고 그러냐고요?
남이라고 생각 안 했지, 난.